---
title: rmilkでの複数タスクメール登録法
description: ''
date: '2006-10-02T10:11:13.000Z'
categories: []
keywords: []
slug: "225cbcb5-4af1-4055-bc57-f6e81aca30cf"
---
非常に高機能で使い勝手がいいRemember the milk。僕がcheck\*padに戻った理由の１つに、複数タスクを気軽にメールで入れられないという問題があった。  
ところが、rmilkには実装されていたらしい。こういう奥が深いところ、rmilkっぽいです。

リンク: [clmemo@aka: Remember the Milk — 複数タスクをメールで登録 — 帰省リストを例に](http://at-aka.blogspot.com/2006/08/remember-milk.html "clmemo@aka: Remember the Milk - 複数タスクをメールで登録 - 帰省リストを例に").

> オンライン ToDo 管理サービス Remember the Milk は、メールからタスクを追加することができる。今回は、複数のタスクを一通のメールで一括登録する方法をば説明しませう。

check\*padに戻って、うまく運用できていないことに気付き、ちょっとまたrememer the milkに出戻り中。でもrmilk使っていると、カレンダーとの兼ね合いが難しい。(面倒だからrmilkでスケジュール管理までしてしまいそう)  
ってか、もう仕事のタスクはメール管理で十分出来ているような気すらする。ほとんどメールベースで仕事してるしね。会社のメールを外から見ることが出来なくなったので、週次レビューを会社でやろうか検討中。でも、なかなか集中できないんだよね。会社だと。  
土曜日の朝にリフレッシュできる場所で、というのが理想なんだけど…。

そうそう、rmilkをやめたもう一つの理由は、日本のWEBも応援してあげようよっていう感じかな。rmilkって収入源不明なので、kikoの二の舞にならないように応援していきたいなぁ、とは思ってます。

/\*  
 \*ちなみにもう一つは  
 \*check\*padの方がケータイ確認が簡単だったから、です。  
 \*check\*padの自動ログイン、いいです。  
 \*/

p.s.  
remember the milkの略称ってRTMなの？rmilkなの？